Repository: coder426/woo-custom-cart-button
Catalog: i18n/languages/catcbll-*.po
Languages: ja

source: Poor
ja: 悪い

source: Works
ja: 作品

source: Good
ja: 良い

source: Great
ja: すごい

source: Fantastic!
ja: 素晴らしい！

source: Live demo
ja: ライブデモ

source: Settings
ja: 設定

source: Add to Cart
ja: カートに追加

source: Cart Button's Settings
ja: カートボタンの設定

source: Both
ja: 両方とも

source: Default Add to cart per Product
ja: デフォルトで製品ごとにカートに追加

source: Custom Button per Product
ja: デフォルトで製品ごとにカートに追加

source: Custom button position
ja: カートボタンの設定

source: custom button position
ja: カートボタンの設定

source: Custom Button Display
ja: カートボタンの設定

source: Global
ja: グローバル

source: Shop
ja: ショップ

source: Single Product
ja: 単一の製品

source: Open link in new tab
ja: 新しいタブでリンクを開く

source: If checkbox is check then button link open in new tab
ja: チェックボックスがオンの場合、ボタンのリンクが新しいタブで開きます

source: Custom Button Style
ja: カートボタンの設定

source: Text Font Size
ja: テキストのフォントサイズ

source: Border Size
ja: テキストのフォントサイズ

source: Border Radius
ja: ボーダー半径

source: Button Background
ja: カートボタンの設定

source: Text Font Color
ja: テキストのフォントサイズ

source: Border color
ja: ボーダの色

source: Hover Color
ja: ホバーカラー

source: Button Padding
ja: カートボタンの設定

source: Button padding
ja: カートボタンの設定

source: Vertically
ja: 垂直に

source: Horizontally
ja: 横に

source: Button Margin
ja: カートボタンの設定

source: Button margin
ja: カートボタンの設定

source: Top
ja: 上

source: Right
ja: 正しい

source: Bottom
ja: 下

source: Left
ja: 左

source: Button icon
ja: カートボタンの設定

source: Button icon Position
ja: カートボタンの設定

source: 2D Transitions
ja: 2Dトランジション

source: 2D Transitions hover on Add to Cart Button
ja: 2Dトランジションが[カートに追加]ボタンにホバー

source: Background Transitions
ja: 2Dトランジション

source: Add to Cart Button Background Transitions on hover
ja: 2Dトランジションが[カートに追加]ボタンにホバー

source: There are no exporting data in your selection fields
ja: 選択フィールドにデータをエクスポートしていません

source: Label
ja: ラベル

source: Add To Basket or Shop Now or Shop on Amazon
ja: バスケットに追加するか、今すぐ購入するか、Amazonで購入してください

source: This text will be shown on the button linking to the external product
ja: このテキストは、外部製品にリンクするボタンに表示されます

source: Enter the external URL to the product
ja: このテキストは、外部製品にリンクするボタンに表示されます

source: Product Custom Button Settings
ja: このテキストは、外部製品にリンクするボタンに表示されます

source: Add New
ja: カートに追加

source: Remove
ja: 削除する

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Anywhere you can show product using this shortcode
ja: このショートコードを使用して製品を表示できる場所ならどこでも

source: Support
ja: サポート

source: I would like to review this plugin
ja: このプラグインを確認したい

source: I have ideas to improve this plugin
ja: このプラグインを改善するためのアイデアがあります

source: I need help with this plugin
ja: このプラグインを確認したい

source: Enter your email address..
ja: メールアドレスを入力してください..

source: Leave plugin developers any feedback here..
ja: プラグイン開発者にフィードバックをお寄せください。

source: I agree that by clicking the send button below my email address and comments will be send to a ServMask server
ja: メールアドレスの下にある送信ボタンをクリックすると、コメントがServMaskサーバーに送信されることに同意します

source: Send
ja: メールアドレスの下にある送信ボタンをクリックすると、コメントがServMaskサーバーに送信されることに同意します

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Custom Cart Button
ja: カートボタンの設定

source: You do not have sufficient permissions to access this page
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません

source: General
ja: 一般的な

source: Wcatcbll Product show
ja: 単一の製品

source: New title
ja: 新しいタブでリンクを開く

source: Number of products to show
ja: 表示する製品の数
